ბესო, შეპირებულ რესურსებს გიგზავნი

1. ლოგოები 
- დონორების ლოგოები
- ფორსეტის ლოგო
- ასქგოვის ლოგო
*ამ თანმიმდევრობით უნდა დალაგდეს ლოგოები

2. პროექტის შესახებ ინფო (შეგვიძლია გადავაკეთოთ/მოვარგოთ)
საქართველოში არსებულ სოციალურ სერვისებზე საზოგადოების ცნობიერება რადიკალურად დაბალია. არაბენეფიციარი მოსახლეობის თითქმის 30%-ს არ სმენია არცერთი სოციალური სერვისის შესახებ, 57.7% კი მხოლოდ ორ სოციალურ პროგრამას იცნობს.

ამ ვებგვერდის შექმნის იდეამ გაიმარჯვა ჰაკათონში "სოციალური სერვისები ახალგაზრდებისთვის". ვებგვერდი სოციალური სერვისების ირგვლივ ცნობადობის გაზრდას ემსახურება. 

3. დისქლეიმერი
ეს ვებგვერდი შექმნილია ევროკავშირის მხარდაჭერით. მის შინაარსზე სრულად პასუხისმგებელია ForSet და შესაძლოა, რომ იგი არ გამოხატავდეს ევროკავშირის შეხედულებებს.

ვებგვერდი განვითარდა ForSet-ის ორგანიზებით, პროექტის “სოციალური დაცვის გაძლიერება საქართველოში” ფარგლებში, რომელსაც ახორციელებს Expertise France და ჩეხეთის განვითარების სააგენტო ევროკავშირის ფინანსური მხარდაჭერით.

4. დისქლეიმერი საკონსულტაციო ფორმის შესავსებად (აი, ქვიზის საბოლოო პასუხის ამოგდებასთან ერთად რომ უნდა ამოუგდოს იუზერს)
აღნიშნულ პროგრამებზე კონსულტაციის მისაღებად, შეავსეთ ფორმა და დაელოდეთ ზარს - https://forms.gle/P426GwL3ALJ4APXQ8

====
ა) ირაკლის ჰქონია ფიგმაზე წვდომა და სოც.მედიის რეკლამების ნაწილს ჩვენ მივხედავთ. რაღაცები აინტერესებს ირაკლის შენგან და ალბათ მომდევნო კვირაში შეგხვდება, მირანდა მოგწერს.

ბ) გთხოვ, გამოგვიგზავნე ის დოკუმენტები, რასაც გუშინ ქოლზე გვაჩვენებდი. გუგლ დოკიც და გუგლ შითიც (გუგლ შითის დუპლიკატი გააკეთე თუ გინდა). რაღაცნაირად, ქოლი როცა სრულდება, გუნდში გვიჭირს დისკუსიის გაგრძელება, კონტენტი რომ არ გვიჭირავს ხელში. კი მესმის, იგივე გუგლ შითია, რაც ჩვენ გამოგიგზავნეთ. მარა შენს დოკში ხო უკვე რაღაც სერვისები ამოკლებული გაქვს და ქვიზისთვის საჭირო ცვლადებიც გამოყოფილი გაქვს - ამეების ნახვაც გვჭირდება.

გ) ამ ეტაპზე, პირველი ფურცელი (ახალგაზრდების სერვისები) იყოს პრიორიტეტული. თუ შეძლებ, ისე ააწყე ვებგვერდი, რომ ჯერ ამ ფურცლის დატა გამოიყენო. შემდეგ დავტესტოთ, რომ გავიგოთ, რამდენად მსუყე და საკმარისია ეს დატა იმისთვის, რომ იუზერს სერვისები ამოუგდოს. თუ შევატყობთ, რომ არასაკმარისია, შემდეგ დავამატოთ მეორე ფურცლიდან სერვისების ნაწილი. მოგვწერე ან პარასკევს გვითხარი, რამდენად გამოსვლადია ეს ვერსია. ჩვენც პარალელურად ვეცდებით გავიგოთ, მეორე ფურცლიდან რამე ძაან პრიორიტეტული თუ არის დონორისთვის.

მადლობა და დროებით,
ჯუბო